Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жел дыбысы)
Хмм... Ха!?
Ши... Шинсуке-сама!
Ұзақ мерзімге тоқтата тұру Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет!
Мектептен шеттету - бұл жай ғана демалыс.
Әдеттегідей бұл дүние шірік.
Тізімге келмейтін ақымақ және жаман заңдар мен қаулылар өте көп...
Мен Кабуки қаласындағы жастардың салауатты дамуы туралы жарлықты қайта қарауға қатысамын.
Сөзсіз наразылық білдіреміз!
-(Матако) Бұл сен~! -(Такейчи) Ух...
Жоқ, егер сіз осылай қарасаңыз—
Көрермендердің естеліктерін қайтара аламын деп үміттенемін.
Шинсуке-сама туралы қате естеліктеріммен бірге жоғалайық!
- (Такасуги) Ешқандай өзгеріс жоқ сияқты - (2 адам) Ха...
Ши... Шинсуке-сама~!
♪～
～♪
Бұл жігіт қорқынышты...
Бізде де құрбан болды ма...
Тоши, сен әлі зерттеуіңді орындадың ба?
Әй, көшеде мені солай атайды.
«Стикердегі тәртіпсіздік»
Ха…
«Өте зұлым» деп жазылған стикер—
Бір дана он мың иенге сатылды.
Бас тартқандар зорлық-зомбылық арқылы сатуға мәжбүр болады.
Бұл дүниедегі құқық бұзушыларға тән нәрсе...
Бұл жолы не болды...
Қылмыскерлердің жеке басы толығымен жасырылған.
Тәртіптік комиссия мүшелері ретінде біздің кезегіміз бе?
Иә?
Бұл қиын! Бұл...
Хмм...
Такасуги-кун мектепке барады! ?
Такасугитте Сіз кімсіз? Soits
Сыныптасы ұмытып қалады...
Кішкене қартаю басталады.
Менің амалым жоқ, Кагура-чан.
Такасуги-кун жаңа семестр басталғаннан кейін бірден тоқтатылды.
Себебі оның мектепке келмегеніне көп болды.
Жоқ, параметрлер және т.б.
Осындай графикалық өрнектерді қолдануды тоқтата аласыз ба, апа?
Шинсуке Такасуги…
Гинтама орта мектебі құрылғаннан бергі ең қорқынышты және ең қауіпті.
3 Z сыныбының янкилері ең күшті деп саналады.
Иә?
Қайда бара жатырсың?
Шешілгеніне сенімдімін, бұл дәретхана.
Кацура-кун мен Такасуги-кунның байланысы бар, солай ма?
Теңізден тереңірек байланыс...
Чубо но халық ертегісі Ха Йосоде Широйо
Бірақ, Кэтрин.
Әр адамда:
Өткеніңізден бір-екі нәрсе бар, оларды айтқыңыз келмейді, солай ма?
Бұл өткен күн! ? Айтайын дегенім, бұл мен мектептен босатылғанға дейін болған жоқ.
Оқиға «Гинтама» анимесінің аяқталуына дейін өтеді!
Қалай болғанда да, бұл ешқандай қиындық тудырмайды деп үміттенемін...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Такасуги!
Сен біздің жігіттерге осындай сұмдық саттың.
Мен бұл Такасуги руының жұмысы екенін білемін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪ (құлаққаптан дыбыстың ағуы)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Шинсуке-сама! Тезірек қосылмасақ...
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл не? Сол жігіттер
Осы Гинтама орта мектебінде —
Такасуги тобынан ерекшеленетін басқа Янки топтары да бар.
Ол мектептен уақытша шеттетілгенге дейін Синсукемен жиі қақтығысатын болған.
Жоқ. Неліктен параметрлер сияқты өрнектерді пайдалануды тоқтатпайсыз?
Сол топ янкилер
«Неге Такасугидің келбеті үшін «Гинпачи» 3-бөлімінің басын толығымен пайдаландыңыз?»
«Олар өз жанкүйерлерін қуантып, Blu-ray сатып алуға тырысатын шығар».
Біз... сияқты ұрысып қалуға тырысқанымыз белгілі болды.
Сіз жекпе-жектеріңізді қайда сатасыз?
-Сәлем! -(Матако) Ха...
Такасуги өл!
Сен бұны істей аласың ба?
Ха…
Шин-чан, мен крокет нан сатып алдым.
Сен мені нанмен ұрдың ба? ?
Ол кісі өлтіруші жігіт.
Өлтірген нан істемейді...
Жоқ, бұл мүлдем жақсы емес.
Бүгінгі крокет әдеттегіден сәл үлкенірек.
- (Юино) О, мінекей! -(Низо) Иә?
Менің атым – хабар тарату клубындағы Юино. Бұл Синсуке Такасуги мырза 3 курс Z сыныбында оқиды ма?
Бір сәтке кешіріңіз?
Хабар тарату бөлімі?
Сіз Синсуке-саманы ерекше трюк үшін белгілеп жатқан боларсыз? ?
Сабақтан шеттетілгеннен кейін бірден төбелескенде, мені мектептен шығарып жіберді...
Мен олардың ерекше айлаларын құртамын.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
♪ (бағдарлама тақырыбы әні)
(Шапалақтау)
...Арнайы трюкті жаншақтаудан гөрі...
Жұмбақ ток-шоу жасалды!
Синсуке сұхбаттың орнына ток-шоуда
Мен оған орындау шартын ұсынғанда, ол бірден қабылдады.
Нәтижелері дәмдірек жағдай—
Мен оларға ұсынамын!
Хабар тарату бөліміне рахмет.
Суппаны жұлып алу мүмкіндігін жіберіп алғаныңызды түсінбедіңіз.
Сіз басыңызда бірнеше бұранданың босап қалғанын енді ғана түсіндіңіз!
Бүгін...
Гинтама орта мектебі құрылғаннан бері
Ең күшті, ең зұлым және ең қорқынышты Янки
Біз Шинсуке Такасугиді қонақ ретінде қарсы алдық.
(Шапалақтау)
Мен сізбен ашық сөйлескім келеді.
Ху... Шинсуке-сама...
Шынымды айтсам, бұл туралы айтудың амалы жоқ.
«Гинтама» ескі анимесінде мүлде түңілмейтін Такасуги мырзаға қандай көзқарас болды?
Бұл «Гинпачи» анимесінде қиын, ол негізінен гагтар туралы.
Мен сізді мектептен шеттетілгенін естідім...
Бұл ақылсыз!
Сұхбат алушы күтпеген жерден бірінші болып бұлдырап кетті!
Алайда, «Гинпачи» анимесінде —
Олар оқиғаның үшінші эпизод төңірегінде қызу тақырыпқа айналуын қалады.
Мен Такасуги мырзаның уақытша тоқтатылуы кенеттен алынып тасталды деп естідім.
Шынымды айтсам, бұл жай ғана өтіп кету емес!
Қазіргі көңіл күйіңізді бір сөзбен сипаттап бере аласыз ба?
Жоқ, Шинсуке бұл тенденцияға түсініктеме береді деп ойламаймын.
Мен жаңа ғана қылыштың тұқы ұшын кесіп алдым...
Жылы суға әбден сіңген мына мектепте.
Бірінші соққыны қалай беру керек—
Ойланып жатырмын...айтайын ба?
Немесе... Керемет!
«Әйтеуір семсермен Койгучи»—
Мен оны күнделікті өмірде оңай пайдалана алмаймын, Шинсуке-сама!
Мм... түсіну қиын, сондықтан...
Қарапайымырақ жауап бере аласыз ба?
Бұл қандай әйел?
«Әйтеуір қылышқа ғашық» дегенді түсінбейтінім рас...
Кешіріңіз!
Мен тоқтата тұрудың аяқталғанына қуаныштымын.
Бұл өте қарапайым, Шинсуке-сама!
Мм... Кешіріңіз.
Бізге тереңірек түсініктеме берсеңіз пайдалы болар еді.
Осы тереңдікті білгіңіз келсе—
Сіз оны Оэдо шығанағының түбіне батырдыңыз ба?
Аниме қайта басталғанына қуаныштымын.
Шинсуке-сама!
Амансың ба? Бұл әйел суға батқанға дейін...
Шинсуке-саманың танымалдығы мұхит түбіне түсіп бара жатыр ма? ?
Аниме қайта басталса да, бұл техникалық жағынан спин-офф, солай емес пе?
Біздің дүниетанымымыз түбегейлі басқаша, солай емес пе?
Дүниетанымы бөлек нәзік бағдарлама емес!
Шамамен қазір жалғастыру жақсы болар еді!
- (Такасуги) А... - (Юино) Иә?
Егер солай болса...
Бұл дүниетаныммен күресуден басқа амалымыз жоқ.
Ол қалқып тұр!
Теңіз түбінен көтерілді! Дәл осы Синсуке-сама!
Мен күткендей көремін!
Бұл қазіргі уақытта қызу тақырып болып отырған «стикерлердегі тәртіпсіздік» дегенді білдіреді.
Бұл Такасуги мырзаның төбелесінің бір бөлігі ме?
А... Білмеймін.
Ах...
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Сіздің уақытыңыз келген сияқты.
(Шапалақтау)
Рахмет, Такасуги мырза.
Фу…
Енді сізге соңғы сұрақ қоюға рұқсат етіңіз: «аниме» деп айттыңыз ба?
...Соңында неге жұмбақ бар? ?
Тіпті «Гинпачи» анимесінде Синсукеде осындай жағдай болған...
-(Такасуги) Мен сонда болдым.-(Тағы да балалар) Иә! ?
«Аниме» деп айту…
Ярансу?
«Гинпачи» анимесындағы Шинсуке осылай жұмыс істейді ме? ?
Кассадан сыйлық орауын сұраңыз...
Сол адаммен жақсы тіл табысуға тырыс.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл Суиччи
Ши… Ши…
Шинсуке-сама~!
Біздің сыныпта құрбан болды ма?
Мектептегі Янкилер мұны Такасугидің істеп жатқанына сенімді сияқты...
Міне, қазіргі дүрбелең Такасуги тоқтатылғанға дейін басталды.
Такасуги араласпайтынына сенімдімін...
Бұл әлдеқайда қиын.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Өз территориясында қалағанынша ақша тауып жүрген Янкилер.
Такасугидің бейбақ сені жібереді деп ойлайсың ба?
Ха…
Мен сол жігіт туралы айтып отырмын. Оның дүрбелеңді пайдаланып, төбелеске баратынын елестету оңай.
Егер бұл орын алса, бүкіл мектептің қатысуы сөзсіз.
Ах...
Иә?
Шинпачи Қайда бара жатырсың, Аль?
Мен бүгін кезекшімін, сондықтан күнделік жазып жатырмын...
(Мектеп сигналы)
Ах~ Саката мырза Саката мырза
Директордың кабинетіне келіңіз.
Директордың кабинеті?
Әлі-
Синсуке-сама нені білдіреді деп ойлайсың?
Сол стикер туралы мен сізден оны қарап шығуыңызды өтіндім...
Мен оны түсінбеймін.
Бірақ сіз ұмыттыңыз ба?
Ха…
Бұрынғы Синсуке...
Жанып тұрған жалынды көргенде—
Қайнаған майды құйып, оны тозаққа сублимациялаңыз
Сен сондай адамсың.
Хмм...
Алайда, бұл мәселеге қатысты –
Мектеп шара қолданатын сияқты.
А...
Балалар, сендер не істейсіңдер?
Мұғалімге зерттеу керек сияқты.
Мұғалім...?
Хехехе...
Ақыры қызық бола бастады, солай емес пе?
Стикер бүлінуі?
Сіздің сыныбыңыздан Такасуги-кун
Бұл оқиға оның мектептен уақытша тоқтатылуы аяқталған кезде болды...
Себеп-салдарлық байланысқа қарамастан, әр адам мазасызданатыны сөзсіз.
Сонымен, сіз оған жеке басшылық бере аласыз ба?
Бұл қызықсыз.
Жалпы ол жігітпен менің арамызда байланыс бар.
Теңізден де терең байланыс, теңіздің астында.
Әрбір адамда:
Сіздің өткеніңізден сізге қол тигізгіңіз келмейтін бір-екі нәрсе бар шығар, солай емес пе?
Неліктен бұл көріністі жасадыңыз?
Сіз оны жарық шамы ретінде пайдаланасыз ба? ?
Менің айтайын дегенім, басты кейіпкердің өзі СЕНІҢ астында емес пе?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жарайды, неге ұнатпайтыныңды түсінбедім.
Не? Директордың да онымен туысқанына сене алар емеспін...
Сонымен... теңізден де тереңірек байланыс бар.
Тіпті ханшайым Кагуя да...
Ескі қызметкерлердің жаман көңіл-күйі өтті...
Мен Такасугидің дубляжын жасадым!
Мұндай тағдыр ешкімнің есінде жоқ!
Бұл жанкүйерлердің наразылығын тудырды.
Бізге ең көп шағым түсті!
Дәлірек айтсақ, көрермендердің шағымдары...
Саған басқа тағдыр бұйырған болуы керек!
Жыртқыш жан-жағын сипап жатыр.
Қалай болғанда да, мен Такасуги-кунды басқаруды қалдырғым келеді.
Жақсы нәтиже алсақ, біраз жәрдемақы береміз.
Жақсы нәтиже?
Арнайы оқытудың нәтижелері
Оқушы оқытқаннан басқа жолды таңдаса да...
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Оны мектептен шығару керек дейсіз бе?
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен әңгімені түсіндім, оның жартысына жуығы.
Хмм... қайда бара жатырсың! ?
Бұл дәретхана. Бұл ұзақ әңгіме.
Ұлымның «Теңіз асты» суы тасып кете жаздады.
(есік жабылған дыбыс)
Уайымдамаңыз, бәрі сіз ойлағандай болады.
Хехе... екеуміз де.
Екеуің кімсіңдер...
Мүмкін емес...
Гинпачи Саката да маған көп қиындық тудырды.
Осы екеуін соғып, бірге жоғалту үшін...
Бұл біздің мектеп үшін де жаман оқиға емес.
Сіз кімсіз?
Фу…
Мен мына шіріген апельсинді құртамын...
Сізді байланыстырып жатқан себебі де осы, ақымақ директор!
Мені ақымақ деме!
Бұл ұзын дәретхана, солай емес пе?
Бокчи тағамы?
Бұл Зура емес, Катсура.
Дәлірек айтсақ, жалғыз тамақ жоқ.
Бұл ерекше жұмбақ емес пе?
Білесіз бе, сэр.
Біздің тағдырымыз үшін
Біз Z сыныбында барлығын ұятқа қалдыра алмаймыз.
Қайда бара жатырсың?
Мен ескі досыммен Starbucks-қа тоқтаймын.
Аяқталмаған үй тапсырмасын бірге орындаймын деп ойладым...
Такасуги сізбен бірге үй тапсырмасын орындайтын жігіт емес.
Көбінесе сіз өте жақсы студентсіз. Starbucks - бұл ысырап.
Әдемі адамның бейнесі—
Басқаларды жеңу үшін шайқас алаңы
Бұл Штаба!
Мақұлдауға деген ұмтылыс нені қамшылады —
Карамель Фраппичино!
Сіздің мұғаліміңіз де ше?
Барма!
Егер сіз өзіңізді білдіруге толы бірдеңе ішсеңіз, тек ішіңіз қышиды.
Жарайды, қажетсіз ештеңе жасамай, тура үйге қайт.
Содан кейін үй тапсырмасын орындап, тістеріңізді тазалап, ұйықтаңыз.
Келесі аптада кездескенше
…Таку
Бұл жігіт...
(Қарғаның айқайы)
Матако-сан, бұл не...
Шинсуке-саманың нұсқаулары
Стикерлерді сатып алуға мәжбүр болған адамдарды іздеңіз.
Ортақ негізді таба аламыз.
Сонда сіз қылмыскердің нысанасын біле аласыз...
Мақсатты болуы мүмкін студенттер
Қайта қарасам...
Кінәліге жету...
- (Матако) А... бұл - (Ванки және т.б.) Иә?
Ах... сол сөмкедегі жапсырма.
«Полюс»…
...Бұл «Цубуши».
Неліктен тамақ ішу арқылы жұмыс істемей, өз ойыңызды білдіресіз?
Ха... міне, тағы да келдік!
«Полюс»…
…«Жоғарғы төсеніш 30 минут бойы 10 000 иеннен ойнайды»
Неліктен көлеңкелі дүкен?
Жарнама Сіз оны қойып жатырсыз ба?
Ха... келесі жолы!
«Полюс»…
…"Ух? Какарот?"
Қандай сұрақ! ?
Сізден Гоку немесе Какарот ба деп сұралатын жағдай...
Мен оны мүлдем түсінбеймін!
Тағы бір адам келді.
Ха... бұл...
Катсура! ?
...Неге сен алдарыңдағы жапсырмамен сөйлесіп тұрсың?
Тіпті «полюс» енді қосылмаған!
Ал, бұл қандай өтініш?
Эй... Мен қайтып келдім.
Ха…
Сіз білесіз бе~!
Өйткені, ол осы мектепте болды...
Ол сен үшін көп араласпау керек!
Неге жақсы нәрсе сатып алмайсың?
Ха…
Жоқ... не істеуіміз керек? Бансай аға
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Осымен ғана айналысасыз!
Стикерлерді иіскеп тұрғаныма қараңдар.
Мен сені үйге жібере алмаймын.
Хмм...
Фу…
Жарайсыңдар балалар.
Ха…
Те... Теме Гинтама орта мектебінен.
Такасуги!
Шинсуке-сама!
Сәлем! Олар біздің базаға басып кірді...
Сіз нені айтасыз? ?
Шешім емес пе?
Ең алдымен, сен—
Тек оны жойыңыз.
Ал кеттік, балалар!
Уау!
Мм! Ннн!
Такасуги!
Уау!
Ах, мисоға маринадталған сиыр тілі өте дәмді
Бұл құбыжық па?
（）
Иә, солай.
Мен полицияны шақырдым, сондықтан барлығына мейірімділікпен жол көрсетуге болады.
А...
Иә... О, жоқ, Сатсу келе жатыр!
Такасуги Есте сақта!
Келдің бе?
Йо Такасуги, біз мұнда бірінші рет кездесіп тұрмыз.
Фу…
Сіз мұнда мұғалімсіз бе? Мені күлдіреді
Бұл күлкілі емес
Кочитораның арқасында бізде осындай артқы аллеяда сыныптан тыс сынып бар.
Білемін, мені қуып шығуға сенің батылың бар болуы керек.
Сіз тамаша тәрбиеші сияқтысыз, бұл тамаша.
Мен де бұрынғыдай қызық емес.
Ескі күндердегідей жарқыраған нәрсені жасайық.
Солай етсең, бұрынғы ханзадалар солай ойлайтын шығар!
Маған бәрібір.
Мен дәл қазір мұнда не істеп жүрмін?
Мен оны көре алмаймын.
А... сіз оны көрмейсіз.
Хмм...
Студент болсам да, шіркін.
Мен мақұлдағым келеді деп Фраппичиноны ұрып жіберсем де,
Ішетін болса керек.
Мен бір ақымақтан оның Starbucks-те үй тапсырмасын орындағанын естідім.
Мен жаңа ғана жеке оқуға келдім.
Үйге тура барыңыз
Олай болса үй тапсырмасын орында, тісіңді тазала, ұйықта.
Бар болғаны
А... Иә?
Шинпачи мұнда не істеп жүрсің?
Мен жаңа ғана бүгінгі күнделікті жеткізуге келдім.
Хмм…
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Сіз де тура үйге баруыңыз керек.
Фу…
Синсуке мырза...
Әй... Әлі де азапты, алшақтау.
Бұл аздап қызық болған сияқты, солай ма?
Иә?
Бұл жігіт қаншалықты күту режимінде?!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory